Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ComplianceStandardsAdherence| Standards adherence export
ko: 표준 준수 내보내기

source: ComplianceStandardsAdherence|%d control
ko: %d 개의 컨트롤

source: ComplianceStandardsAdherence|%{failedCount}/%{totalCount} failed
ko: %{failedCount}/%{totalCount}개 실패

source: ComplianceStandardsAdherence|A rule is configured to prevent author approved merge requests.
ko: 머지 리퀘스트 작성자가 승인하는 것을 방지하도록 규칙이 구성되었습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|A rule is configured to prevent merge requests approved by committers.
ko: 머지 리퀘스트를 커미터가 승인하는 것을 방지하도록 규칙이 구성되었습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|A rule is configured to require two approvals.
ko: 규칙은 두개의 승인을 요구하도록 구성되었습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Add adequate administrators
ko: 적합한 관리자 추가

source: ComplianceStandardsAdherence|Add multiple administrators
ko: 복수의 관리자 추가

source: ComplianceStandardsAdherence|Adjust permissions to control who can merge changes to the default branch.
ko: 기본 브랜치에 변경 사항을 머지할 수 있는 사람을 제어하기 위해 권한을 조정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Adjust permissions to control who can push directly to the default branch.
ko: 기본 브랜치에 직접 푸시할 수 있는 사람을 제어하려면 권한을 조정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|All attached frameworks
ko: 연결된 모든 프레임워크

source: ComplianceStandardsAdherence|At least one non-author approval
ko: 최소 1명 이상의 작성자가 아닌 사람의 승인

source: ComplianceStandardsAdherence|At least two approvals
ko: 최소 2개이상의 승인

source: ComplianceStandardsAdherence|Change your project visibility settings to comply with organizational security requirements.
ko: 조직의 보안 요구 사항을 준수하도록 프로젝트 공개범위 설정을 변경하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Change your project visibility to private or internal as per security requirements.
ko: 보안 요구 사항에 따라 프로젝트 공개범위를 비공개 또는 내부로 변경합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Check
ko: 검사

source: ComplianceStandardsAdherence|Checks
ko: 검사

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure DAST in your CI/CD pipeline to automatically test your application for security issues.
ko: CI/CD 파이프라인에 DAST를 구성하여 애플리케이션의 보안 문제를 자동으로 테스트합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure DAST scanning
ko: DAST 스캐닝 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure Infrastructure as Code scanning to detect misconfigurations before deployment.
ko: 코드형 인프라 스캐닝을 구성하여 배포 전에 구성 오류를 감지하도록 합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure SAST scanning
ko: SAST 스캐닝 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure access controls to limit who can access build artifacts and outputs.
ko: 빌드 아티팩트와 출력에 액세스할 수 있는 사람을 제한하기 위해 액세스 제어를 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure access restrictions
ko: 액세스 제한 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure approval requirements
ko: 승인 요구사항 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure branch protection to prevent accidental or unauthorized branch deletion.
ko: 브랜치 보호를 구성하여 실수나 무단으로 브랜치를 삭제하는 것을 방지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure branch protection to prevent direct pushes to the default branch.
ko: 기본 브랜치에 직접 푸시하는 것을 방지하기 위해 브랜치 보호를 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure branch protection to prevent force pushes to repository branches.
ko: 리포지토리 브랜치에 강제 푸시를 방지하기 위해 브랜치 보호를 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure branch update requirements
ko: 브랜치 업데이트 요구 사항 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure code owners to ensure appropriate review of specific code sections.
ko: 특정 코드 섹션을 적절하게 검토할 수 있도록 코드 소유자를 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure code owners to require approval for code changes.
ko: 코드 변경 시 코드 소유자의 승인을 요구하도록 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure issue tracking to organize and prioritize project work.
ko: 이슈 추적을 구성하여 프로젝트 작업을 정리하고 우선순위를 정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure job token scope
ko: 작업 토큰 범위 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure linear history
ko: 선형 이력 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure merge permissions
ko: 머지 권한 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure merge requests to require approval from designated code owners.
ko: 지정된 코드 소유자의 승인을 요구하도록 머지 리퀘스트를 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure merge requests to reset approvals when new commits are added.
ko: 새로운 커밋이 추가되면 승인을 재설정하도록 머지 리퀘스트를 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure organization settings to require Multi-Factor Authentication for all users.
ko: 모든 사용자에 대해 다단계 인증을 요구하도록 조직 설정을 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure pipeline settings to restrict public access to CI/CD pipelines.
ko: CI/CD 파이프라인에 대한 공개 액세스를 제한하기 위해 파이프라인 설정을 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure project settings to allow only maintainers to create CI/CD variables.
ko: CI/CD 변수를 생성하도록 유지 관리자만 허용하도록 프로젝트 설정을 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure push permissions
ko: 푸시 권한 설정

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure push rules to prevent sensitive information from being committed.
ko: 푸시 규칙을 구성하여 커밋된 민감한 정보가 노출되지 않도록 합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure push rules to reject unsigned commits.
ko: 서명되지 않은 커밋을 거부하는 푸시 규칙 구성.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure push rules to require that all commits are signed.
ko: 모든 커밋에 서명이 필요하도록 푸시 규칙 구성.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure settings to prevent editing of merge request approval rules.
ko: 설정을 구성하여 머지 리퀘스트 승인 규칙을 편집하지 못하도록 합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure status checks
ko: 상태 점검 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure status page
ko: 상태 페이지 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure strict permissions
ko: 엄격한 권한 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure your project settings to prevent merge request authors from approving their own changes.
ko: 프로젝트 설정을 구성하여 머지 리퀘스트 작성자가 스스로 승인하는 것을 방지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure your project to require all contributors to use Multi-Factor Authentication.
ko: 프로젝트를 구성하여 모든 기여자가 다단계 인증을 사용하도록 합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure your project to require all discussions be resolved before merging.
ko: 프로젝트를 구성하여 머지되기 전에 모든 논의가 해결되도록 요구합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure your project to require at least one approval on merge requests to improve code quality and security.
ko: 코드 품질과 보안을 개선하려면 머지 리퀘스트에 대해 최소한 한 번의 승인이 필요하도록 프로젝트를 구성하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure your project to require at least two approvals on merge requests to improve code quality and security.
ko: 당신의 프로젝트 구성을 변경하여, 머지 리퀘스트에 대해 최소 2명의 승인을 요구하여 코드 품질과 보안을 향상시키십시오.

source: ComplianceStandardsAdherence|Configure your project to reset approvals when new changes are pushed.
ko: 새로운 변경사항이 푸시되면 승인을 재설정하도록 당신의 프로젝트를 구성합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Controls whether users can merge changes to the default branch.
ko: 사용자가 기본 브랜치에 변경 사항을 머지할 수 있는지 여부를 제어합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Controls whether users can push directly to the default branch.
ko: 사용자가 기본 브랜치에 직접 푸시할 수 있지 여부를 조정합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Create a fork of the project.
ko: 프로젝트 포크를 생성함.

source: ComplianceStandardsAdherence|Create valid CI configuration
ko: 유효한 CI 구성을 생성

source: ComplianceStandardsAdherence|DAST scan
ko: DAST 스캔

source: ComplianceStandardsAdherence|DAST scanner is configured in the pipeline configuration for the default branch.
ko: DAST 스캐너가 기본 브랜치의 파이프라인 구성에 구성되어 있지 않습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|DAST scanner is not configured in the pipeline configuration for the default branch.
ko: DAST 스캐너가 기본 브랜치의 파이프라인 구성에 구성되어 있지 않습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Date since last status change
ko: 마지막 상태 변경 이후 날짜

source: ComplianceStandardsAdherence|Disable branch deletion
ko: 브랜치 삭제 비활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Disable force pushing
ko: 강제 푸시 비활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable DAST scanner
ko: DAST 스캐너 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable DAST scanner in the project's security configuration to satisfy this requirement.
ko: 이 요구 사항을 충족하기 위해 프로젝트의 보안 구성에서 DAST 스캐너를 활성화하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable SAST scanner
ko: SAST 스캐너 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable SAST scanner in the project's security configuration to satisfy this requirement.
ko: 이 요구 사항을 충족하기 위해 프로젝트의 보안 구성에서 SAST 스캐너를 활성화하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable SSO authentication
ko: SSO 인증 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable Terraform integration
ko: Terraform 통합 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable approval reset on commit
ko: 커밋할때 승인 재설정 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable branch protection
ko: 브랜치 보호 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable code quality scanning
ko: 코드 품질 스캐닝 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable code quality scanning to improve code maintainability and reduce technical debt.
ko: 코드 품질 스캐닝 활성화를 하여 코드 유지관리성을 개선하고 기술 부채를 줄입니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable dependency scanning
ko: 의존성 스캐닝 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable dependency scanning to automatically detect vulnerable libraries in your application.
ko: 의존성 스캐닝을 활성화하여 애플리케이션에서 취약한 라이브러리를 자동으로 감지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable error tracking
ko: 오류 추적 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable issue tracking
ko: 이유 추적 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable license compliance scanning
ko: 라이선스 준수 스캐닝 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable organization-wide MFA
ko: 조직-전체 MFA 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable push protection
ko: 푸시 보호 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable reset approvals on push
ko: 푸시할때 승인 재설정 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enable stale branch cleanup
ko: 오래된 브랜치 정리 활성화

source: ComplianceStandardsAdherence|Enforce MFA for contributors
ko: 기여자에 대한 MFA 강제

source: ComplianceStandardsAdherence|Enforce code owner approval
ko: 코드 소유자 승인을 강제함

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensure each repository has at least two administrators assigned for redundancy.
ko: 각 리포지토리에 최소한 두명의 운영자를 중복해 지정하도록 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensure version control is properly configured for your project.
ko: 버전 컨트롤이 당신의 프로젝트에 적절하게 구성되도록 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensure your project has an appropriate number of administrators assigned.
ko: 프로젝트에 적절한 수의 운영자가 지정되었는지를 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures API security scanning is configured and running in the project pipelines.
ko: API 보안 스캐닝이 프로젝트 파이프라인 내에서 구성되고 실행되는지를 확인

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures CI/CD job token scope restrictions are enabled.
ko: CI/CD 작업 토큰의 범위 제한이 활성화 되었는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures Dynamic Application Security Testing (DAST) is configured and running in the project pipelines.
ko: 동적 응용 보안 테스팅(DAST)이 프로젝트 파이프라인 내에서 구성되고 실행되는지를 확인

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures Infrastructure as Code (IaC) scanning is configured and running in the project pipelines.
ko: 코드형 인프라 (IaC) 스캐닝이 프로젝트 파이프라인 내에 구성되고 실행되는지를 확인

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures Multi-Factor Authentication is required at the organization level.
ko: 다단계 인증이 조직 수준에서 필수적인지 여부를 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures Single Sign-On (SSO) authentication is enabled for the project.
ko: 프로젝트에 대해 통합 인증 (SSO) 이 활성화되었는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures Static Application Security Testing (SAST) is configured and running in the project pipelines.
ko: 정적 응용 보안 테스팅(SAST)이 프로젝트 파이프라인 내에서 구성되고 실행되는지를 확인

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures Terraform integration is enabled for the project.
ko: 프로젝트에 대해 Terraform 통합이 활성화되었는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures a linear commit history by forbidding merge commits.
ko: 머지 커밋을 금지하여 선형 커밋 이력을 보장하는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures a status page is configured for the project.
ko: 프로젝트에 대해 상태 페이지가 구성되었는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures all discussions must be resolved before merging is allowed.
ko: 머지가 허용되기 전에 모든 토론이 해결되어야 하는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures all package hunter findings are triaged.
ko: 패키지 헌터의 모든 검출 결과가 분류되었는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures approvals are reset when new commits are pushed to the merge request.
ko: 머지 리퀘스트에 새로운 커밋이 푸시될 때 승인이 재설정되도록 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures at least two administrators are assigned to each repository.
ko: 각 리포지토리에 최소 두 명의 관리자가 지정되도록 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures automatic cleanup of stale branches is enabled.
ko: 오래된 브랜치의 자동 정리가 활성화되어 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures code changes require approval from code owners.
ko: 코드 변경에는 코드 소유자의 승인이 요구되는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures code quality scanning is configured and running in the project pipelines.
ko: 프로젝트 파이프라인에서 코드 품질 스캐닝이 구성되고 실행되는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures container scanning is configured and running in the project pipelines.
ko: 컨테이너 스캐닝이 프로젝트 파이프라인에서 구성되고 실행되고 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures contributors have Multi-Factor Authentication enabled.
ko: 기여자가 다단계 인증을 활성화 했는지를 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures dependency scanning is configured and running in the project pipelines.
ko: 프로젝트 파이프라인에서 의존성 스캐닝이 구성되어 실행되고 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures error tracking is enabled for the project.
ko: 프로젝트에 대한 오류 추적이 활성화되어 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures fewer administrators are assigned to the project than total members.
ko: 프로젝트에 운영자가 전체 멤버보다 적게 할당되었는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures fuzz testing is configured and running in the project pipelines.
ko: 프로젝트 파이프라인에서 퍼지 테스트가 구성되고 실행되고 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures inactive users are reviewed and removed.
ko: 비활성 사용자를 검토하여 제거하는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures issue tracking functionality is enabled for the project.
ko: 프로젝트에 대해 이슈 추적 기능이 활성화되어 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures license compliance scanning is configured and running in the project pipelines.
ko: 프로젝트 파이프라인에서 라이선스 규정 준수 스캐닝이 구성되어 실행되고 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures merge requests require approval from code owners.
ko: 머지 리퀘스트에는 코드 소유자의 승인을 요구하는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures new commits to merge requests reset approvals.
ko: 머지 리퀘스트에 새 커밋이 추가되면 승인 상태가 초기화되도록 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures project pipelines are not publicly visible.
ko: 프로젝트 파이프라인이 공개적으로 표시되지 않도록 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures projects are not set to internal visibility.
ko: 프로젝트가 내부 공개범위로 설정되지 않도록 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures projects are not set to public visibility.
ko: 프로젝트가 공개로 설정되지 않도록 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures push protection is enabled for sensitive files.
ko: 민감한 파일에 대해 푸시 보호가 활성화되어 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures secret detection scanning is configured and running in the project pipelines.
ko: 프로젝트 파이프라인에서 비밀 탐지 스캐닝이 구성되고 실행되고 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures stale repositories are reviewed and archived.
ko: 오래된 리포지토리를 검토하고 보관되고 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures status checks must pass before merging is allowed.
ko: 병합이 허용되기 전에 상태 확인이 반드시 통과되어야 하는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures strict permissions are set for repository access.
ko: 리포지토리 접근에 대한 엄격한 권한이 설정되었는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that a Git repository exists for the project.
ko: 프로젝트에 Git 리포지토리가 존재하는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that code owners file is configured.
ko: 코드 소유자 파일이 구성되어 있는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that merge requests require at least one approval before merging.
ko: 머지 리퀘스트에는 머지 전에 최소한 한 번의 승인이 필요한지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that merge requests require at least two approvals before merging.
ko: 머지 리퀘스트에는 머지전에 최소 두 번의 승인이 필요한지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that project contains protected branches.
ko: 프로젝트에 보호된 브랜치가 포함되어 있는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that project is not archived.
ko: 프로젝트가 아카이빙 되지 않도록 확인합니다

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that project is not marked for deletion.
ko: 프로젝트가 삭제 대상으로 마킹되지 않도록 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that signed commits are required
ko: 서명된 커밋만 허용되도록 설정되어 있는지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that the author of a merge request cannot approve their own changes.
ko: 머지 리퀘스트 작성자가 자신의 변경 사항을 승인할 수 없는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures that the project has been forked.
ko: 프로젝트가 포크된 상태인지 확인.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures the GitLab instance is using an Ultimate license level.
ko: GitLab 인스턴스가 Ultimate 라이선스 수준을 사용하고 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures the default branch has protection rules enabled.
ko: 기본 브랜치에 보호 규칙이 활성화되어 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures the project has a valid CI/CD configuration.
ko: 프로젝트에 유효한 CI/CD 구성이 있는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures the source branch is up to date with the target branch before merging.
ko: 머지하기 전에 소스 브랜치가 대상 브랜치와 최신 상태인지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures vulnerabilities are addressed within SLO thresholds.
ko: 취약점이 SLO 임계값 내에서 처리되는지 확인합니다

source: ComplianceStandardsAdherence|Ensures webhooks are securely configured.
ko: 웹훅이 안전하게 구성되었는지 확인합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Establish a process to periodically review and archive inactive repositories.
ko: 비활성 리포지토리를 주기적으로 검토하고 보관하는 프로세스를 수립합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Establish a process to periodically review and remove inactive users.
ko: 비활성 사용자를 주기적으로 검토하고 제거하는 프로세스를 수립합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|External control
ko: 외부 콘트롤

source: ComplianceStandardsAdherence|Failed
ko: 실패함

source: ComplianceStandardsAdherence|Failed controls: %{failed}
ko: 실패한 컨트롤: %{failed}

source: ComplianceStandardsAdherence|Failure reason
ko: 실패 이유

source: ComplianceStandardsAdherence|Filter by
ko: 필터 기준

source: ComplianceStandardsAdherence|Fix available
ko: 사용가능 수정

source: ComplianceStandardsAdherence|Fix suggestions
ko: 제안 수정

source: ComplianceStandardsAdherence|Framework
ko: 프레임워크

source: ComplianceStandardsAdherence|Frameworks
ko: 프레임워크

source: ComplianceStandardsAdherence|Group by
ko: 그룹 기준

source: ComplianceStandardsAdherence|Have DAST scanner configured in pipeline configuration
ko: 파이프라인 구성에서 DAST 스캐너를 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Have SAST scanner configured in pipeline configuration
ko: 파이프라인 구성에 SAST 스캐너 구성

source: ComplianceStandardsAdherence|Have a valid rule that prevents author-approved merge requests from being merged
ko: 작성자가 승인한 머지 리퀘스트가 머지되는 것을 방지하는 유효한 규칙이 있습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Have a valid rule that prevents merge requests with fewer than one non-author approval from being merged
ko: 작성자가 아닌 사람의 승인이 1명 미만인 머지 리퀘스트는 머지되지 않도록 하는 유효한 규칙을 갖습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Have a valid rule that prevents merge requests with fewer than two approvals from being merged
ko: 승인이 2개 미만인 머지 리퀘스트를 머지할 수 없도록 하는 유효한 규칙이 있습니다

source: ComplianceStandardsAdherence|Have a valid rule that prevents users from approving merge requests that they've added commits to
ko: 사용자가 커밋을 추가한 머지 리퀘스트를 승인하지 못하도록 하는 유효한 규칙을 갖습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|How to fix
ko: 수정 방법

source: ComplianceStandardsAdherence|Implement API security testing
ko: API 보안 테스트 구현

source: ComplianceStandardsAdherence|Implement API security testing to protect your application interfaces from attacks.
ko: API 보안 테스트를 구현하여 애플리케이션 인터페이스를 공격으로부터 보호하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Implement repository review process
ko: 리포지토리 검토 프로세스 구현

source: ComplianceStandardsAdherence|Implement secret detection
ko: 비밀 탐지 구현

source: ComplianceStandardsAdherence|Implement secret detection scanning in your CI/CD pipeline to identify and remove exposed credentials.
ko: CI/CD 파이프라인에서 비밀 탐지 스캐닝을 구현하여 노출된 자격 증명을 식별하고 제거합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Implement user review process
ko: 사용자 리뷰 처리 구현

source: ComplianceStandardsAdherence|Implement vulnerability SLOs
ko: 취약성 SLO 구현

source: ComplianceStandardsAdherence|Last scanned
ko: 마지막 스캔

source: ComplianceStandardsAdherence|Lock approval rules
ko: 승인 규칙을 잠금

source: ComplianceStandardsAdherence|Merge request approval rules
ko: 머지 리퀘스트 승인 규칙

source: ComplianceStandardsAdherence|More information
ko: 추가 정보

source: ComplianceStandardsAdherence|No projects with standards adherence checks found
ko: 표준 준수 검사가 포함된 프로젝트가 없습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|No rule is configured to prevent author approved merge requests.
ko: 작성자가 승인한 머지 리퀘스트를 방지하도록 구성된 규칙이 없습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|No rule is configured to prevent merge requests approved by committers.
ko: 커미터가 승인한 머지 리퀘스트를 방지하도록 구성된 규칙이 없습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|No rule is configured to require at least one non-author approval.
ko: 작성자가 아닌 사람의 승인을 한 번 이상 요구하도록 구성된 규칙이 없습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|No rule is configured to require two approvals.
ko: 두 번의 승인을 요구하도록 구성된 규칙이 없습니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|None
ko: 없음

source: ComplianceStandardsAdherence|Other compliance frameworks applied to %{linkStart}%{projectName}%{linkEnd}
ko: %{linkStart}%{projectName}%{linkEnd}에 적용되는 기타 규정 준수 프레임워크

source: ComplianceStandardsAdherence|Passed
ko: 통과됨

source: ComplianceStandardsAdherence|Passed controls: %{passed}
ko: 통과한 컨트롤: %{passed}

source: ComplianceStandardsAdherence|Pending
ko: 대기 중

source: ComplianceStandardsAdherence|Pending controls: %{pending}
ko: 대기중인 컨트롤: %{pending}

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevent author approvals
ko: 작성자의 승인을 방지

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevent authors as approvers
ko: 작성자가 승인자가 되는 것을 방지

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevent committer approvals
ko: 커미터가 승인히는 것을 방지

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevent committers as approvers
ko: 커미터가 승인자가 되는 것을 방지

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevents deletion of branches.
ko: 브랜치 삭제 방지.

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevents direct pushes to the default branch.
ko: 기본 브랜치에 직접 푸시하는 것을 방지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevents editing of merge request approval rules.
ko: 머지 리퀘스트 승인 규칙 편집을 방지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevents force pushing to repositories.
ko: 리포지토리에 강제로 푸시하는 것을 방지합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Prevents users who have committed to a merge request from approving it.
ko: 머지 리퀘스트에 동의한 사용자가 이를 승인하지 못하도록 합니다.

source: ComplianceStandardsAdherence|Project
ko: 프로젝트

source: ComplianceStandardsAdherence|Project repository exists
ko: 프로젝트 리포지토리가 존재함

source: ComplianceStandardsAdherence|Projects
ko: 프로젝트

source: ComplianceStandardsAdherence|Raw filter values is not currently supported. Please use available values.
ko: 원본 필터 값은 현재 지원되지 않습니다. 사용 가능한 값을 사용하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Raw text search is not currently supported. Please use the available filters.
ko: 원본 텍스트 검색은 현재 지원되지 않습니다. 사용 가능한 필터를 사용하세요.

source: ComplianceStandardsAdherence|Require code owner approval
ko: 코드 소유자의 승인 요구

source: ComplianceStandardsAdherence|Require resolved discussions
ko: 토론 해결이 요구됨

source: ComplianceStandardsAdherence|Requirement
ko: 요구 사항

source: ComplianceStandardsAdherence|Requirements
ko: 요구 사항

source: ComplianceStandardsAdherence|Restrict pipeline access
ko: 파이프라인 억세스 제한

source: ComplianceStandardsAdherence|Restrict pipeline visibility
ko: 파이프라인 공개범위 제한
